# 算法相关问题 java解决

## 一、双指针系列
### 1.1 双指针
<ol>
<li>给定数对的和</li>
<li>移除重复元素</li>
<li>移动零到末尾</li>
<li>给定平方数组排序</li>
<li>等于零的三数之和</li>
<li>最接近目标数的三个数</li>
<li>最小和的三个数</li>
<li>接雨水问题</li>
</ol>

### 2.1 快慢指针


### 3.1 滑动窗口
<ol>
<li>连续K个元素的子数组的最大和</li>
<li>最小子数组</li>
<li>K个不同字符的最长子串</li>
<li>无重复字符的最长子串的长度</li>
<li>替换相同字符的最长子数组的长度</li>
<li>最长子数组的长度</li>
</ol>

## 二、DFS深度优先


## 三、BFS广度优先


## 四、动态规划问题

### 4.1 01背包
<ol>
<li>最大盈利</li>
</ol>

### 4.2 无限背包
<ol>
<li>最大盈利</li>
</ol>

### 4.3 斐波那契数列
<ol>
<li>斐波那契数列</li>
<li>数因</li>
<li>楼梯</li>
<li>牛的数量</li>
</ol>

### 4.4 字符串与序列
#### 4.4.1 公共串/序列
<ol>
<li>最长公共子串</li>
<li>最长公共子序列</li>
</ol>

#### 4.4.2 递增串/序列
<ol>
<li>最长递增序列的长度</li>
</ol>

#### 4.4.3 回文串/序列
<ol>
<li>回文子序列</li>
</ol>